# Симуляция жизни

## Описание проекта

Результатом нашего проекта будет модель некой экосистемы. В этой экосистеме будут находится «хищники», «травоядные», «падальщики» и «растения». Каждый объект в экосистеме имеет свои особенности.
«Хищники» имеют определенный срок жизни. Чтобы выжить и не умереть от голода, они должны питаться травоядными. Если «хищники» погибают (в результате естественной смерти или голода), то их начинают поедать «падальщики».
«Травоядные» также имеют определенный срок жизни. Чтобы выжить, они должны питаться растениями. Они могут умереть из-за разных причин. Первая – естественная смерть. В результате такой смерти их начнут поедать «падальщики». Вторая – они могут быть съедены «хищниками».
«Падальщики» поедают мертвые тела «хищников» и «травоядных». В результате данного процесса они создают ценный перегной, в результате которого количество выросших растений увеличивается. Они также имеют свой срок жизни. Только после их смерти «падальщики» превращаются в перегной.
«Растения» являются источником питания для травоядных. На местности за единицу времени появляется константное количество «растений», если нет перегноя. Если в определенном месте есть перегной, то количество «растений» в этом месте будет больше.
Все объекты будут находится на карте местности, где могут быть препятствия (овраги, холмы).
Предполагается, что животные («хищники», «травоядные» и «падальщики») будут становится умнее, благодаря машинному обучению (пока самому простому). Скорее всего будет использован генетический алгоритм.
У всех них есть общие особенности: видят в каком-то радиусе, имеют направление движения, в качестве параметра имеют скорость(может меняться в зависимости от другого параметра - голода). Если животные сыты и им не угрожает опасность, они могут размножаться, в результате появляется потомство, соединяющее в себе параметры отца и матери. Особи разделяются по полу.

## План на 2 недели

### Общее

### Никита и Катя

1. Обсудить и написать классы и/или затычки для классов

### Герман

1. Вывести что-нибудь

## Code-style

```C++
class Example {
public:
    Example();
    ~Example();
    void fat_lion();
private:
    int fatLions;
}
```

```C++
int* ptr;
// Sorry, but I don't remember other things
}
```
